Техническое задание

Разработать программу, позволяющую шифровать и расшифровывать текст с использованием шифра Цезаря.

Программа должна поддерживать несколько режимов работы:
1. Шифровка текста
2. Расшифровка текста с помощью ключа
3. Расшифровка текста с помощью brute force (перебор всех вариантов)

 - Программа должна открывать указанный пользователем файл с текстом
 - Проделывать с ним одно из указанных выше действий
 - После этого создавать новый файл с результатом
 - Обеспечивать обработку больших файлов
 - Иметь валидацию входных данных

Опционально:
1. Добавить графический интерфейс пользователя
2. Расшифровка с помощью статистического анализа текста

Результат

Результат: программа работает в нескольких режимах
